## product backlog #####################
##  Software para controle de estoque ##


01. O software deve prover mecanismo para gerenciar usuarios
02. O usuário precisa se autenticar no sistema
03. O Software deve manter clientes
04. O Software deve manter fornecedores
05. O Software deve gerenciar pagamentos (a receber, recebidos, a fazer e feitos)
06. O software deve manter produtos
07. O Software deve gerenciar o transporte dos produtos (para o recebimento e entrega)
08. O software deve permitir remover itens do estoque.
09. O software deve permitr adicionar produtos
10. O software deve gerar relatórios dos produtos disponíveis
11. O software deve manter funcionários
12. o software deve gerar relatórios dos produtos vendidos
13. O software deve gerar relatorios dos produtos indisponiveis
15. O sistema pode gerar um relatório especifico de fornecedores.

quantidade atual, 
quantidade reservada
Disponível
Em compra
Estoque mínimo
Ponto de reposição
